
Hallo {salutation},

am 15.03.2016 haben wir Dich zu BarCamp und Generalversammlung der C3S SCE
eingeladen, welche am 16. und 17.04.2016 in Düsseldorf stattfinden.

Wir benötigen im Vorfeld eine Rückmeldung, ob Du an BarCamp und/oder
Generalversammlung teilnehmen möchtest, oder ob Du Dich vertreten lassen
möchtest.

Dies ist Dein individueller Link zur Anmeldung:

  {invitation_url}

Bitte teile uns dort mit, ob Du teilnimmst. Wir müssen rechtzeitig wissen, 
ob die Location ausreichend groß ist.
Bitte antworte uns daher - wenn möglich - bis zum 09.04.2016.
Nach dem 09.04. ist keine Essensbestellung für das Barcamp mehr möglich.

Auf der verlinkten Seite kannst Du separat die Teilnahme für die
Generalversammlung und das Barcamp bestätigen und ggfs. Essen vorbestellen
oder einen Vertreter benennen.

Stellvertretende Bevollmächtigte
--------------------------------
Solltest Du nicht teilnehmen können und stimmberechtigt sein,
also ordentliches Mitglied, kannst Du eine Stimmrechtsvollmacht erteilen:

https://url.c3s.cc/vmprivato

Bitte bedenke, dass jede(r) Bevollmächtigte nur zwei Mitglieder per
Vollmacht vertreten darf. Frage also vorher nach, ob der/die Bevollmächtigte 
bereits andere Personen vertritt. Vollmachten müssen aus rechtlichen Gründen
schriftlich und im Original vorgelegt werden; Fax oder Scan reichen nicht aus!

Bevollmächtigte für Abstimmungen dürfen nach § 13 (6), Satz 3 der Satzung 
nur Mitglieder der Genossenschaft, Ehegatten, Eltern, Kinder oder Geschwister 
eines Mitglieds sein. Eingetragene Lebenspartner werden wie Ehegatten 
behandelt. Du kannst online bei Absage Deiner Teilnahme unter dem oben 
genannten Link eine(n) Vertreter(in) benennen. 

Bitte denke daran, dass der/die Bevollmächtigte die von Dir unterzeichnete
schriftliche Vollmacht vorlegen muss. 

Auch nicht-stimmberechtigte, investierende Mitglieder können sich vertreten
lassen. Einen Vordruck für die Vollmacht findest Du hier:
Privatpersonen, investierendes Mitglied: https://url.c3s.cc/vmprivati
Unternehmen & Vereinigungen: https://url.c3s.cc/vmkoerperschaft

Das wars! Versorge uns mit Themenvorschlägen [1], plane Deine Fahrt - dann
sehen wir uns in Düsseldorf! Bei Fragen kannst Du Dich wie immer an 
info@c3s.cc wenden.

Wir freuen uns auf Dich & Deine Ideen!


Das Team der C3S

[1] https://wiki.c3s.cc/index.php/Themenvorschläge_BarCamp2016 
(Zugangsdaten: Name: schwarm, Passwort: letmein) 

{footer}
