
Hallo {salutation},

am 11.05.2015 haben wir Dich zu BarCamp und Generalversammlung der C3S SCE
eingeladen, welche am 12. und 13.06.2015 in Potsdam stattfinden.

Wir benötigen im Vorfeld eine Rückmeldung, ob Du an BarCamp und/oder
Generalversammlung teilnehmen möchtest, oder ob Du Dich vertreten lassen
möchtest.

Dies ist Dein individueller Link zur Anmeldung:

  {invitation_url}

Bitte teile uns dort rechtzeitig mit, ob Du teilnimmst. Wir müssen
umgehend wissen, ob die Location ausreichend groß ist. Wenn irgend
möglich, antworte uns daher bitte bis zum 05.06.2015.

Auf der verlinkten Seite kannst Du separat die Teilnahme für die
Generalversammlung und das Barcamp bestätigen und ggfs. Essen vorbestellen.

Solltet ihr eine Mitfahrgelegenheit nach Potsdam suchen, könnt ihr euch bei
http://www.matchrider.de kostenlos registrieren. Der Ride Board-Code lautet
"C3SGV". Alternativ könnt ihr auch unsere Mitfahrgelegenheiten-Liste im
C3S-Wiki nutzen:

  https://wiki.c3s.cc
  Name: schwarm
  Kennwort: letmein

Das wars! Versorge uns mit Themenvorschlägen, plane Deine Fahrt - dann
sehen wir uns in Potsdam! Bei Fragen kannst Du Dich wie immer an info@c3s.cc
wenden.

Wir freuen uns auf Dich & Deine Ideen!


Das Team der C3S

{footer}
