Hallo {salutation},

am 02.04.2017 hat die 4. ordentliche Mitgliederversammlung der C3S SCE
eine Verlängerung der vorläufige Beitragsordnung beschlossen, weil uns 
sonst weiterhin die finanzielle Basis fehlt, um unser gemeinsames 
Vorhaben fortsetzen zu können:

  https://archive.c3s.cc/aktuell/legal/C3S_SCE_membership_dues_de.pdf

Der Mitgliedsbeitrag für ordentliche Mitglieder für 2017 beträgt
demnach 50 Euro.

Da {legal_entity_name} investierendes Mitglied ist, seid Ihr vom
Mitgliedsbeitrag befreit. Ihr würdet der C3S aber sehr helfen, wenn Ihr 
dennoch freiwillig einen Beitrag leisten würdet.

Für juristische Personen wird empfohlen, über den Grundbetrag hinaus
einen Förderbeitrag in folgender Höhe zu entrichten:

a) bis zu einem Jahresumsatz i. H. v. 100.000 Euro pro Jahr 100 Euro
b) bis zu einem Jahresumsatz i. H. v. 200.000 Euro pro Jahr 200 Euro
c) bei höherem Jahresumsatz ist die Höhe entsprechend anzupassen.

Wenn Ihr uns unterstützen möchtest, überweist Eure freiwillige
Zuwendung auf folgendes Konto:

  Verwendungszweck: C3S-FZ-{membership_number}
  IBAN: DE79 8309 4495 0003 2643 78
  BIC: GENODEF1ETK
  Bank: Ethikbank

Vielen Dank für Euren Support!

Dein C3S Team

{footer}
