Hallo {salutation},

am 17.04.2016 hat die 3. ordentliche Mitgliederversammlung der C3S SCE
eine Verlängerung der vorläufige Beitragsordnung beschlossen, weil uns 
sonst weiterhin die finanzielle Basis fehlt, um unser gemeinsames 
Vorhaben fortsetzen zu können:

  https://archive.c3s.cc/aktuell/legal/C3S_SCE_membership_dues_de.pdf

Der Mitgliedsbeitrag für ordentliche Mitglieder für 2016 beträgt demnach
50 Euro für das ganze Jahr 2016.

Dein Mitgliedsbeitrag {invoice_quarter} beträgt also {dues_amount} Euro.

Bitte überweise den Betrag auf folgendes Konto der C3S SCE:

  Verwendungszweck: {invoice_number}, Mitglied Nr. {membership_number}
  IBAN: DE79 8309 4495 0003 2643 78
  BIC: GENODEF1ETK
  Bank: Ethikbank

Gebe bei der Überweisung des Mitgliedsbeitrags bitte unbedingt den oben
genannten Verwendungszweck an, damit die Zahlung zweifelsfrei Dir
zugeordnet werden kann.

Die Rechnung findest Du unter folgendem Link:

  {invoice_url}

Vielen Dank für Deinen Support!

Dein C3S Team

{footer}
