Hallo {salutation},

am 17.04.2016 hat die 3. ordentliche Mitgliederversammlung der C3S SCE
erneut eine vorläufige Beitragsordnung erlassen, weil uns sonst die 
finanzielle Basis fehlt, um unser gemeinsames Vorhaben fortsetzen zu können:

  https://archive.c3s.cc/aktuell/legal/C3S_SCE_membership_dues_de.pdf

Der Mitgliedsbeitrag für ordentliche Mitglieder für 2016 beträgt
demnach 50 Euro.

Da Du investierendes Mitglied bist, bist Du vom Mitgliedsbeitrag
befreit. Du würdest der C3S aber sehr helfen, wenn Du dennoch freiwillig
einen Beitrag leisten würdest.

Wenn Du uns unterstützen möchtest, überweise Deine freiwillige
Zuwendung auf folgendes Konto:

  Verwendungszweck: C3S-FZ-{membership_number}
  IBAN: DE79 8309 4495 0003 2643 78
  BIC: GENODEF1ETK
  Bank: Ethikbank

Vielen Dank für Deinen Support!

Dein C3S Team

{footer}
