Hallo {salutation},

wir freuen uns, Dir Deine persönliche Mitgliederbescheinigung aushändigen
zu können!

  {url}

Bitte prüfe die darin enthaltenen Daten und antworte einfach auf diese
Mail, sollte etwas nicht stimmen.

Bitte beachte, dass diese Mitgliederbescheinigung nur 2 Wochen unter dem
o.g. Link zum Download zur Verfügung steht. Nach Ablauf dieser Zeit kannst
Du bei Bedarf selbstverständlich individuell per E-Mail um eine aktuelle
Bescheinigung bitten.

Ein Hinweis zur Zahl der gezeichneten Anteile: Da die Mitgliedschaft einen
Pflichtanteil beinhaltet, ist die Zahl der Anteile in Einklang mit dem
deutschen Genossenschaftsrecht nur dann ausgewiesen, wenn sie über den
ersten Anteil hinaus geht. Wer z.B. 10 Anteile an der Genossenschaft hält,
sollte also auf der Urkunde den Hinweis finden, dass 9 weitere Anteile
gezeichnet wurden.

Viele Grüße
Dein C3S-Team

{footer}