Hallo {salutation},

vielen Dank, dass Du Mitglied der p≡p coop werden und uns unterstützen
möchtest!

Du hast Deine Beitrittserklärung am {submission_date} ausgefüllt. Leider hast
Du versäumt, die Überweisung von {shares_value} Euro für {shares_count}
Anteile vorzunehmen. Bitte überweise die genannte Summe auf folgendes Konto
der p≡p coop SCE:

IBAN: DE79 XXXX 4495 XXXX 2643 78 FEHLT
BIC: GENODEF1ETK FEHLT
Bank: GLS Bank

Bei der Überweisung des Geldes für die Genossenschaftsanteile bitte den 
folgenden Verwendungszweck angeben: {transfer_purpose}

Falls Du kein Mitglied mehr werden möchtest, melde Dich bitte unter
mitgliederverwaltung@pep.coop. Wenn Deine Überweisung eingegangen ist, erhältst Du eine
Eingangsbestätigung per E-Mail.

Wir freuen uns darauf, Dich bei der p≡p coop willkommen zu heißen!

Liebe Grüße
Das Team der p≡p coop

P.S.: Solltest Du innerhalb von 3 Monaten nach dieser Erinnerung das Geld für den/die
Anteil(e) überwiesen haben, werden wir Deine Daten löschen.

{footer}
