Hallo {salutation},

vielen Dank, dass Du Mitglied der C3S werden und uns unterstützen
möchtest!

Du hast Deine Beitrittserklärung am {submission_date} ausgefüllt. Leider
fehlt uns aber noch das Formular. Bitte sende es unterschrieben und per Post
an:

C3S SCE
Heyestraße 194
40625 Düsseldorf

Falls Du Deine Beitrittserklärung nicht mehr findest oder andere Fragen
zum Beitritt hast, melde Dich bitte unter office@c3s.cc.

Wenn Deine Beitrittserklärung eingegangen ist, erhältst Du eine Eingangs-
bestätigung per E-Mail.

Wir freuen uns darauf, Dich bei der C3S willkommen zu heißen!

Liebe Grüße,
Das Team der C3S

{footer}